Out of the loop, cuando no estabas
enterado de algunos eventos o de algunas
cosas que pasaron.
Lo utilizamos para decir que alguien está
actuando muy extraño, que no es lo que
normalmente hace.
No es su comportamiento habitual.
Es cuando una persona ya no se comunica,
ya no están hablando, etcétera, etcétera.
They've been out of touch for years.
Out of turn es cuando estás hablando o
alguien habla cuando no es su turno.
¿Listo?
Y normalmente esto es malo.
He spoke out of turn during the meeting
and he caused a lot of confusion.
Out of pocket es cuando tú tienes que
usar tu propia plata.
¿Listo?
Y no ser reembolsado, digamos así, o que
alguien te pagara eso.
Por ejemplo, cuando necesitas una cita
médica y te toca pagar a ti en vez de que
te la pague la empresa o el gobierno, etcétera.
I had to pay out of pocket for the repairs.
Out of my league significa que alguien o
alguna cosa está más allá de tus
habilidades, es superior a ti o a la persona.
Example.
I feel like she's out of my league.
She's too beautiful.
Out of your mind
.
Out of your mind quiere decir irracional.
Normalmente es como una pregunta.
¿Listo?
Por ejemplo, are you out of your mind?
¿Estás loco?
¿Estás fuera de ti?
O por ejemplo, he's out of his mind now.
That's a dangerous idea.
Out of my hands.
Que está más allá de tu control o tu influencia.
I'm sorry, I can't help you.
That decision is out of my hands now.
Out of the frying pan into the fire.
Eso quiere decir que fue de una situación
mala a una peor.
Como algunos dicen, de Guatemala a Guatepeor.
¿Listo?
Quitting his job without a backup plan
was like jumping out of the frying pan
into the fire.
Y para que nos sea más fácil recordar
esta, pueden imaginarse una frying pan
que es una sartén.
Listo, en la frying pan estás en el,
digamos que recibiendo fuego, pero aún
tienes algo que te cuida.
Ya cuando entras al fuego, ya te quemas completo.
Out of sight, out of mind.
Eso quiere decir que no está presente, no
está visible, así que se olvida.
For example, I put the old photos in the attic.
Out of sight, out of mind.
Out of sight.